昌德宮密苑 The Secret Garden of Changdeokgung Palace

最新活動
歷史介紹
旅遊須知
預約導覽
交通路線

導覽開放時間：
10:00~17:30
※冬令時間或有異動
請詳見公告
售票時間：09:00~15:30

密苑特別參觀：
為保護文化財與自然
生態，昌德宮密苑限制
參觀時間與人數
(全程需在導覽帶領下參觀)

昌德宮秘苑，又稱後苑、禁苑，是韓國昌德宮的後花園。它在朝鮮 太宗五年建造昌德宮時被同時建造，太宗之後的仁祖、肅宗、正祖 、純祖等多任朝鮮國王進行增建，直到17世紀時成為現在的規模。 如今，昌德宮秘苑已是韓國最具代表性的宮中庭園。為保護國家文 化財與自然生態，訪客須事先預約申請導覽，方可進入參觀。 秘苑中著名的芙蓉亭和芙蓉池、宙合樓和魚水門、暎花堂、不老門 、愛蓮亭、演慶堂…等亭池造景更是古裝韓劇中經常出現的經典場景。每逢秋季楓葉轉紅、落葉紛飛時，絕美景色更令人嘆為觀止。

Copyrights © 2020 韓國觀光公社版權所有 Korea Tourism Organization, All Rights Reserved.